INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('43','18','/mall/wdbh/','','14.107.14.23','重庆万达广场由大连万达集团投资兴建，大连万达集团是全国商业地产排名第一位的房地产企业。经过了十九年的发展，形成了以商业地产、住宅地产、文化产业、 高级酒店为四大支柱产业的大型集团企业。总资产超过200亿元，销售额超过150亿元。集团持有租赁物业面积超过400万平方米。订单地产是万达集团首创 的商业地产开发模式，万达集团先后与20多家跨国连锁企业及国内顶尖商业连锁企业签订了《联合发展协议》。包括沃尔玛、家乐福、百安居、新世界、国美、苏 宁等。正是由于万达集团在商业地产领域的卓越成绩，南岸区政府才力邀万达集团对南坪商业中心进行改造和升级。
\r\n早在几年前，南岸区政府就已经把珊瑚村地块规划为南岸区商业中心。由于没有找到适合的合作伙伴，只得将惠工路临时改造为步行街。这条步行街的商铺由于多是 住宅改造而来，物业品质较差，再提升的可能性几乎没有，它的存在已远远不能满足南坪地区的商业需求。万达广场的出现正是为了重新打造南坪商圈，提升南岸的 商业环境。一方面有政府的大力支持，另一方面有万达强大的实力作保障，重庆万达广场必将成为南岸的新中心！','万达百货重庆店','023-86337975','10:00~22:00','重庆南岸区南岸区江南大道8号南坪万达广场');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('44','57','/mall/lhtj/','','14.107.26.66','从一个居住艺术的塑造者，到成为商业运营的精算师；从最初的改变生活，到现在的改变城市。龙湖天街，重新发明城市。','龙湖天街系列','400-110-3535','10:00~22:00','重庆市江北区北城天街4号北岸星座');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('100','18','/mall/xsj/','','14.107.14.23','','重庆新世纪百货','023-89188912','10:00~22:00','观音桥');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('128','18','/mall/dybh/','','127.0.0.1','','','','10:00~22:00','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('13','18','/mall/cbest/','','127.0.0.1','重庆百货大楼股份有限公司始建于1950年，是重庆市最早的国有商业企业和唯一的商业上市公司。建店60年来，通过几代人不懈的艰苦奋斗、改革创新，公司 已发展成为以百货、超市、电器三大业态为主业，涉足食品、电子器材、劳保等经营领域的西部一流的大型区域性商业零售连锁企业。公司2010年实现销售 96.53亿元、利润2.22亿元,圆满实现“十一五”规划总体目标，实现了业绩规模翻番，“再造一个重百”的宏伟愿景；拥有各类商场、门店130家，营 业面积达77.97万平方米，总资产达32.70亿元，继续雄踞西部零售市场一流前列。公司多次跻身“全国零售100强”、“中国连锁30强”前列，并先 后荣获“全国五一劳动奖状”、“全国百城万店无假货示范店先进单位”、“企业信用评价AAA级信用企业”、“2009年全国商业质量效益型—先进企业”、 “中国商业服务业改革开放30年功勋企业”、“全国品牌文化建设十强”和“重庆市最佳文明单位”、重庆市国资委年度“国企贡献奖”、“重庆市著名商标”、 “重庆老字号”等殊荣。
\r\n
\r\n重百公司自1993年股份制改制以来，确立并坚持“壮大主业、推进两翼、多种模式、连锁发展”的战略方针和“改革与管理同步，发展与效益并重”的发展原 则，积极实施连锁扩张战略，坚定地走“内涵强壮、外延扩张”的质量效益型连锁发展道路。按照公司的“十一五”战略发展规划和“根植重庆、延伸西部、强化主 业、多种模式、连锁发展”的发展思路和战略目标，公司一方面抓组织结构、业态调整、人力资源、财务管理、信息物流、质量管理、企业文化建设等方面的管理创 新，不断提高公司综合管理水平和管控能力；另一方面狠抓市场扩张网络建设，坚持以重庆为核心，以长江和高速公路为主轴，向重庆市“一圈两翼”地区延伸和辐 射，并在重庆市外布局上取得重大突破进展，加快向西部市场连锁扩张的步伐。目前，商场、门店遍及重庆27个区、县以及四川广安、泸州、乐山、武胜、岳池和 贵州遵义，从而使公司始终保持连锁发展稳健、业绩增长快速、形象影响扩大的良好态势。
\r\n
\r\n2010年10月8日，“重百”商标被国家工商行政管理总局商标局认定为“中国驰名商标”；2010年12月21日，重百公司重大资产重组申请顺利获得中 国证监会正式书面核准批复，同月29日，重百公司所发行的1.69亿股份获中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记，重大资产重组已胜利完成。面对复 杂的经济形势和难得的有利时机，充满使命感、进取心的重百将以“十二五”战略发展规划为蓝图，努力实现阵地经营加快发展、打造“五个重百”实现跨越发展、 开展资本运作实现超常规发展，争取在未来3-5年实现公司绩效的再翻番，创造“西部一流、全国前列”的新辉煌！','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('14','18','/mall/yuandong/','','14.107.26.66','商场名称：远东百货
\r\n联系电话：023-89180088
\r\n官方网站：www.cqpacific.com.cn
\r\n联系地址：重庆江北区北城天街10号','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('15','18','','','127.0.0.1','商场名称：崇尚百货永川店
\r\n联系电话：023-85378088
\r\n官方网站：www.csbh.com.cn
\r\n联系地址：重庆永川市新城人民南路66号','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('16','57','/mall/kaide/','','14.107.26.66','商场名称：凯德广场·沙坪坝
\r\n联系电话：023-65389008
\r\n官方网站：www.capitamallsasia.com.cn
\r\n联系地址：重庆沙坪坝区小龙坎新街1号凯德广场','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('17','57','/mall/drc/','','14.107.26.66','<img alt=\"\" src=\"/uploads/allimg/121219/215PTM1-0.jpg\" style=\"width: 690px; height: 297px;\" />
\r\n位于重庆江北观音桥核心商圈的大融城，是一座由联想控股、光大控股，共同精心打造的“重庆首家青年主题购物公园”，它拥有13万平米的总体量，并畅 享15万平米人性化与自然景观结合的公共空间， 室外多个入口直达商场内，紧邻未来地铁出口，立体交通网络、大容量地下停车场，全面满足消费者的需求。
\r\n
\r\n大融城拥有西南最大室外广场与200多平米打望台相互交融，延展无限视野。其中，重庆最大开放式中庭与直达4楼的飞天梯，完美衔接5楼购 物空间。变幻莫测的内装，搭配每层楼独有主题，为青年专属定制。同时，独具特色的业态布局，全面构建青年物质与精神家园。大量首度进驻重庆的时尚品牌，为 大融城带来同步国际的时尚感受，更多欧美零售巨舰的聚首，让潮流更具规模。
\r\n
\r\n大融城秉承融合之原则为来者精心挑选了近100多个优秀品牌。欧美快时尚席卷1F，这里有荷兰国宝级的服装品牌WE,前卫科幻的娱乐场 ——天空之城，以原创设计和艺术为品牌核心的ARRTCO等。2F将国际零售巨擘的时尚品牌与概念旗舰店结合得天衣无缝，通透的店面设计，360度室外全 景打望台，无限延展视线,这里有前卫时尚的ZACK、hempel等服饰品牌，还拥有西南最大、最新概念的苹果专卖店。3F人气少女馆，连接室外互动平 台，这里拥有YELLOW EARTH自有品牌——时尚UGG雪地靴，以及专为年轻时尚女性打造的饰品购物体验专区等。4F休闲与运动兼备，这里拥有史上最拉风的、纯爷们必备的游戏 电脑Alienware重庆旗舰店，国际运动品牌集合店——滔博运动。5F潮流生活主场，是目前重庆最IN潮流圣地，在这里你能第一时间捕捉到最新、最潮 的潮流资讯，最全、最酷的时尚玩物，目前这里有西南最大创意产品集合店：囧BOX，集中众多潮流集合店，如：hardly ever's 、YS、NON-NO等潮牌集合店，拥有众多特色青年潮牌，如：K-3，7hilo，beauti-keys，异禾团、缤果等，另外还有众多专业美容美发 类品牌的入住，让5F全方位的打造您成为最潮，最时尚的达人。6F、7F从时尚到娱乐，从独立电影到人气餐饮，满足青年多重需求。台湾第一大、世界十大主 题餐厅之一便所餐厅、港星最爱的越南菜餐厅越香河，意式休闲餐厅巴贝拉，不上火、味不上身的青一色火锅，追忆童年幸福时光的外婆家，韩式正宗烧烤——韩林 碳烤，精致江湖菜顺风123等，难怪有人奉劝来者一定要先规划好想触动哪种口味的味蕾。而万达国际影城强势开业，也将启动全面的试听盛宴。','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('18','18','/shopmall/bailian/','','14.107.26.66','商场名称：重庆百联上海城购物中心
\r\n联系电话：023-62626666
\r\n官方网站：www.bailiangroup.cn
\r\n联系地址：重庆南岸区南坪西路38号 ','','','','');
INSERT INTO `dede_addonmall` VALUES('19','57','','','127.0.0.3','重庆元旦购物广场位于重庆市南岸区步行街核心地段，总占地近1万平方米，商业面积近7万平米，拥有300多个停车位。是由名列“中国民企500强”之一的上海城市商业集团投重资打造的大型时尚购物中心。
\r\n元旦购物广场运用shoping mall国际商业流行理念，是集购物、休闲、餐饮、娱乐为一体的国际时尚生活都会。其拥有主力百货、精品生活超市、五星级影院、量贩KTV、娱乐休闲名 品、品牌服饰潮流专卖店、中西餐饮等多种零售业态。引进了重百尚熙百货、重百超市、欢乐迪KTV、横店国际影城、KFC、两岸咖啡以及TONYWEAR旗 舰店、jack&jones、selected、only等国内外潮流名店。结合宽敞舒适的购物环境和人性化的特色服务，为南坪商圈注入了年轻、 时尚的元素。','元旦购物广场','023-62835660','10:00~22:00','重庆南岸区重庆市南岸区南坪惠工路13号');
