INSERT INTO `dede_story_books` VALUES('4','2','0','1','0','0','1','9','6','阿甘正传','温斯顿·格卢姆[美]','0','0','/uploads/litimg/090115/1U45G3321.jpg','1232016815','1232017337','11','0','0','0','0','0','0','  阿甘是个智商只有75的低能儿。在学校里为了躲避别的孩子的欺侮，听从一个朋友珍妮的话而开始“跑”。他跑着躲避别人的捉弄。在中学时，他为了躲避别人而跑进了一所学校的橄榄球场，就这样跑进了大学。阿甘被破格录取，并成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。 \r\n    在大学毕业后，阿甘又应征入伍去了越南。在那里，他有了两个朋友：热衷捕虾的布巴和令人敬畏的长官邓.泰勒上尉。这时，珍妮参加了美国国内如火如荼的反越战活动。甘一直爱着珍妮，但珍妮却不爱他。在战争结束后，甘作为英雄受到了约翰逊总统的接见。在一','
 阿甘是个智商只有75的低能儿。在学校里为了躲避别的孩子的欺侮，听从一个朋友珍妮的话而开始“跑”。他跑着躲避别人的捉弄。在中学时，他为了躲避别人而跑进了一所学校的橄榄球场，就这样跑进了大学。阿甘被破格录取，并成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。 
    在大学毕业后，阿甘又应征入伍去了越南。在那里，他有了两个朋友：热衷捕虾的布巴和令人敬畏的长官邓.泰勒上尉。这时，珍妮参加了美国国内如火如荼的反越战活动。甘一直爱着珍妮，但珍妮却不爱他。在战争结束后，甘作为英雄受到了约翰逊总统的接见。在一次和平集会上，甘又遇见了珍妮，两人匆匆相遇又匆匆分手。 
    在“说到就要做到”这一信条的指引下，甘最终闯出了一片属于自己的天空。在他的生活中，他结识了许多美国的名人。他告发了水门事件的窃听者，作为美国乒乓球队的一员到了中国，为中美建交立下了功劳。猫王和约翰.列侬这两位音乐巨星也是通过与他的交往而创作了许多风靡一时的歌曲。最后，甘通过捕虾成了一名企业家。为了纪念死去的布巴，他成立了布巴.甘公司，并把公司的一半股份给了布巴的母亲，自己去做一名园丁。甘经历了世界风云变幻的各个历史时期，但无论何时，无论何处，无论和谁在一起，他都依然如故，纯朴而善良。 
    在隐居生活中，他时常思念珍妮。而这时的珍妮早已误入歧途，陷于绝望之中。终于有一天，珍妮回来了。她和甘共同生活了一段日子。在一天夜晚，珍妮投入了阿甘的怀抱，之后又在黎明悄然离去。醒来的甘木然坐在门前的长椅上，然后突然开始奔跑。他跑步横越了美国，又一次成了名人。 
    在奔跑了许久之后，甘停了下来，开始回自己的故乡。在途中，他收到了珍妮的信。他又一次见到了珍妮，还有一个小男孩，那是他的儿子。这时的珍妮已经得了一种不治之症。甘和珍妮三人一同回到了家乡，一起度过了一段幸福的时光。 
    珍妮过世了，他们的儿子也已到了上学的年龄。甘送儿子上了校车，坐在公共汽车站的长椅上，回忆起了他一生的经历。
','阿甘正传','','1232016897');
INSERT INTO `dede_story_books` VALUES('5','15','0','1','0','0','1','0','6','重估一切价值的尝试　权力意志','尼采','0','0','/uploads/litimg/090115/1Z92514H8.jpg','1232017507','0','0','0','0','0','0','0','0','我们要像大自然那样，无所顾忌地去处置大众：因为大众要保存这个种类。 \r\n\r\n让世界“人化”，即这个世界日益使人感到自己是地球的主人。 \r\n\r\n谈谈等级。“平等”的可怕结果--最终每个人都认为有权过问一切问题。这就等于完全抛弃等级制。 \r\n\r\n武装人民---最后是武装了暴民。 \r\n\r\n\"人类不是目的\"，超人才是目的！ \r\n\r\n我必须创立哲学家的崇高理想。学习无用！学者乃是认识王国的群畜。-----学者从事研究，这是因为他受命这样做，是因为在他以前，别人就是这样做的。 \r\n\r\n“人”乃是原始森林植物','
我们要像大自然那样，无所顾忌地去处置大众：因为大众要保存这个种类。 

让世界“人化”，即这个世界日益使人感到自己是地球的主人。 

谈谈等级。“平等”的可怕结果--最终每个人都认为有权过问一切问题。这就等于完全抛弃等级制。 

武装人民---最后是武装了暴民。 

"人类不是目的"，超人才是目的！ 

我必须创立哲学家的崇高理想。学习无用！学者乃是认识王国的群畜。-----学者从事研究，这是因为他受命这样做，是因为在他以前，别人就是这样做的。 

“人”乃是原始森林植物界，他始终出现在长期争权的场所。伟大的人。 

驱使群畜发展的同一条件，也会驱使元首动物的发展。 

民粹的思想：善良人，忘我之人，圣人，智者，主持公道者。 

知道一切荣耀产生原因的人，也一定怀疑美德的声誉。 

与你身份相称的权力的份额，决定等级的高下；剩下的都是孬种。
','权力意志','','1232017765');
